Tämä on haikea päivä Minulle,
koska meidän täytyy erota.
En ehkä pääse tapaamaan teitä Bombayhin.
Joillekin teistä seuraavaan
tapaamiseemme saattaa kulua vuosi,
ja haluaisin antaa teille
pienen neuvon, joka koskee sisäistä kasvuanne.
Ihmiset uskovat,
että Jumala auttaa meitä
ja että olemme Hänen valtakunnassaan.
Joten mitä tahansa tapahtuukin,
Hän pitää meistä huolta.
Se on totta,
mutta koska olette Jumalan instrumentti,
teidän on myös itse pidettävä huolta itsestänne.
Tämän päivän viivytystä
haluan pyytää anteeksi,
mutta viivästys tuli siksi,
että herra Kulkarnin oli määrä tulla Punesta
seuraamaan pujaamme.
Kerroin hänelle nyt ....
että hänen vaimonsa on negatiivinen persoona,
eikä Kulkarni näytä ymmärtävän omaa tärkeyttään.
Johtajan on ymmärrettävä oma merkityksensä.
Toinen henkilö tuli
ja kysyi häneltä: ”Mikset tule mukaani?”
Hän sanoi: ”Minun on tultava vaimoni kanssa.”
Ja siksi tämä viivästys tapahtui,
koska hän ei nyt ole täällä.
Hän sanoi tulevansa pujaan,
joten tärkeintä oli ensin saapua tänne ajoissa
ilman, että jokin negatiivinen voima
vetää häntä puoleensa.
Joten lopputulos on se,
että on tärkeää, että kaikkein tärkeintä on tietää,
että meidän ei pidä millään tavalla
antaa minkään negatiivisen
voiman hyökätä kimppuumme
tai sotkeutua meihin tai kiinnittyä meihin.
Hän voi olla vaimosi
tai miehesi,
hän voi olla poikasi tai tyttäresi,
kuka tahansa.
Teidän on nähtävä, että
tuo henkilö on negatiivinen
värähtelyjen kautta,
ettekä saa olla missään tekemisissä
sellaisen ihmisen kanssa.
Älkää koskaan kuunnelko sellaista ihmistä,
älkää koskaan suostuko siihen, mitä kyseinen henkilö sanoo,
vaan tehkää niin kuin itse haluatte,
koska värähtelyissä tiedätte,
että kyseinen henkilö on negatiivinen.
Se ei tietenkään anna teille keinoa
tavallaan tuhota toinen ihminen
tai lopettaa kokonaan tuon ihmisen Sahaja Yoga.
Vaan päinvastoin rakkaudella
ja oikeilla neuvoilla teidän on kerrottava tuolle henkilölle:
"Käyttäydyt negatiivisesti, olet negatiivinen ihminen.
Saamme sinusta negatiivisia värähtelyjä.”
Tuo henkilö saattaa jatkaa negatiivisuuttaan,
ehkä siksi, että hän ei tiedä, miten päästä pois siitä,
tai ehkä hän ei tiedä, miten päästä siitä eroon,
tai se voi johtua laiskuudesta.
Ehkä se on ylimielisyyttä,
koska tällaiset ihmiset voivat olla hyvin ylimielisiä
ja periksiantamattomia ja itsepäisiä,
he voivat olla myös hyvin omavaltaisia
ja voivat olla niin älykkäitä,
että he huijaavat jopa itseään omalla älyllään.
He eivät hyväksy neuvojanne, olivatpa ne mitä tahansa.
Yrittäkää neuvoa heitä niin paljon kuin mahdollista,
(mutta) teidän on mentävä todella pitkälle,
koska ette ole täällä heitä varten,
olette täällä itseänne ja Jumalaa varten.
Teillä ei siis ole mitään syytä tuhlata energiaanne
sellaisen ihmisen kanssa, joka on
ehdottomasti negatiivinen ihminen.
Ja siinä lähestymistavan pitäisi olla sellainen, että
yritätte auttaa tätä ihmistä niin paljon kuin mahdollista.
Oletetaan, että hänellä on joitakin huonoja tapoja,
hän käyttää huumeita, hyvä on,
yrittäkää jättää huomiotta se osa, huumeet ja kaikki se,
yrittäkää tehdä kaikki voitava.
Tehkää bandhan, koputtakaa kengällä,
mutta huomionne ei saisi kohdistua
vain yhteen henkilöön, joka on negatiivinen.
Olen nähnyt, että yleensä ashramissa,
kun sinne ilmestyy yksi negatiivinen henkilö,
niin koko ashram menee sekaisin.
Se on hyvin yleistä,
koska yksi epämiellyttävä henkilö voi pilata kaiken.
Kuten tänään, jouduin käyttämään
rahaa toisen ikävän ihmisen kanssa
ihan turhaan,
ja koska hän on negatiivinen,
Minun oli pakko itse kestää häntä,
en tiedä, miten muut aikovat kestää häntä.
Mutta on kerrottava suoraan kasvotusten,
"Jos haluat mennä helvettiin, voit mennä,
jos haluat mennä Jumalan luo, sinun on muututtava,
sinun on muutettava itseäsi, sinun on oltava kunnossa."
Jokainen voi parantua.
Laiskamadot ovat ainoita vaikeita,
laiskat ihmiset, koska heillä on tekosyitä.
He ovat kaikkein vaikeimpia,
laiskat ihmiset ovat vaikeimpia, joita olen nähnyt.
Jos ihminen ei ole laiska,
hänet on hyvin helppo saada tekemään asioita.
Laiskalle ihmiselle kaikki on vaikeaa,
koska hän sortuu laiskuuteen.
On kuitenkin muistettava
yksi Sahaja Yogan periaate,
joka on hyvin tärkeä.
Mielestäni se pitäisi kirjoittaa sydämeen.
Tämä on Sahaja Yogan tärkeä ydinasia, miten kasvaa,
että teidän pitää tietää, miten nostaa Kundaliininne.
Teidän pitää osata meditoida
ja ottaa selvää ongelmistanne ja puutteistanne
ja sitten poistaa ne ja nostaa Kundaliininne.
Jos ette pysty nostamaan Kundaliinianne,
ette voi kehittyä Sahaja Yogassa.
Kundaliini putoaa alas monen asian takia,
kuten tiedätte, jos teissä on vikoja.
Oletetaan vaikka, että teillä on
jokin heikkous vaimoanne kohtaan,
olette huolissanne hänestä, ajattelette häntä,
tai aviomiestänne, joka on negatiivinen ihminen,
Kundaliini imaistaan alas.
Se imaistaan alas kaikkien näiden
negatiivisten huomioiden vuoksi,
kaikenlainen negatiivinen huomio, mitä teillä on,
imaisee Sen alas.
[Shri Mataji komentaa häiritseviä lapsia]
Ja tällaiset negatiiviset ihmiset pyrkivät aina eteen,
he tulevat istumaan Minun eteeni,
he ovat siellä vain häiritsemässä Minua.
He eivät koskaan ymmärrä,
että heidän pitäisi istua takana,
he ovat suuria mahtailijoita.
He istuvat aivan silmieni edessä,
näen heidät, kun katson suoraan eteeni,
ja ihminen on siinä suoraan silmieni edessä.
Se on merkki,
että he yrittävät koko ajan
ärsyttää Jumalatarta, koko ajan.
Äitinne on tietysti niin omituinen jumalatar,
että Hän ei koskaan närkästy.
Mutta on monia muita, jotka närkästyvät.
Kunpa olisin tiennyt sen,
en todellakaan tiedä, luulen,
että olen pelkkää anteeksiantoa,
enkä vain tunnista sitä.
Mutta se on yleistä.
Henkilö, joka on positiivinen ihminen,
ei tule kovin paljon esiin,
hän pysyttelee sivussa, ei
pakota Minua tekemään asioita.
Muuten he pakottavat Minua,
"Tehkää näin, tehkää näin,
istukaa näin, minä otan tämän."
Ennen kuin sanon teille, teidän ei pitäisi.
Tiedän joitakin ihmisiä,
on tuskallista olla heidän kanssaan,
kun he kyselevät,
"Antaisinko Teille teetä, tuonko teille tällaista?"
Miksi? Kerron teille, jos tarvitsen jotain.
”Otatteko tätä, otatko tuota,
ottaisitteko tätä,
haluaisitteko valkoista teetä tai
mustaa teetä tai keltaista teetä.”
Minulla ei ole aikaa miettiä kaikkia tällaisia älyttömyyksiä.
Ja se vie huomioni pois heistä,
ja he eivät saa – se on noidankehä –
he eivät saa siunauksiani.
Linda, sinä olet juuri sellainen, mene toiselle puolelle,
tiedät sen varsin hyvin ja sinä olet
sellainen, joka istuu aina edessä.
Nyt voin kertoa, että ne, jotka istuvat edessäni,
suurin osa heistä on negatiivisia ihmisiä,
paitsi Alexandra, voin nähdä sen.
Toinen on Martine. Onko hän siellä?
Martine tunttuu vahvasti, kyllä, toinen on
varmaan Martine, kyllä, mene mukaan.
Martine tuntuu hyvin vahvasti.
Ja te ette halua saada sitä itseenne,
ette halua saada sitä itseenne,
ja silloin se vaikuttaa toiseen ihmiseen.
Johtajat kärsivät siitä.
Kuka vielä? Kuka on vielä, katsotaanpa.
Hänen takanaan, hänellä on
silmäongelmia, hänellä on ongelma,
hänen ei pidä istua edessä, hänen pitää istua sivulla.
Hyvä...
Minun ei tarvitse huolehtia niin paljon,
mutta antaa hänen silti istua sivussa.
Näytin juuri teille,
että negatiivisen henkilön voi tunnistaa,
sellaisen, jolla on ongelmia,
ensinnäkin: valittajatyyppi.
Kuka tahansa, joka on luonteeltaan
valittaja, on negatiivinen,
jokainen, joka valittaa, on negatiivinen.
Minä en koskaan valita, enhän?
Olenko koskaan valittanut?
Olen tullut kaikkiin tilaisuuksiinne,
minne tahansa, valitinko koskaan,
että sänky ei ole hyvä?
Yhtäkkiä yhtenä päivänä huomasin,
että sänky, jolla nukun,
on kova kuin kivi, todella.
Huomasin sen yhtäkkiä, koska istuin sen päälle.
Mutta en valittanut kenellekään.
Sanoin: "Se on ihan hyvä."
Koska se riittää Minulle.
Eli tämä osoittaa henkilön, joka ei voi hyvin sisällään,
on edelleen negatiivinen,
ja tällaisen ihmisen pitäisi
pysyä poissa Sahaja Yogasta.
Se on paras tapa, jolla henkilöä autetaan.
Negatiivisten ihmisten on myös hyvä muistaa
pysyä poissa Sahaja Yogasta.
Älkää yrittäkö esiintyä,
koska tällainen ihminen haluaa aina tulla esiin.
Miksi? Koska häntä siunataan,
koska hänet pelastetaan.
Se on tavallaan kuin kerjäläinen
tulisi rikkaan miehen luo,
mutta se ei ole niin!
Sahaja Yogassa se toimii päinvastoin,
kaikki on juuri toisinpäin,
voitte kääntää kaiken toisinpäin,
silloin ymmärrätte.
Sahaja Yogassa ne, jotka pysyvät
poissa silmistäni, ovat paremmin siunattuja.
Ne, jotka eivät esitä Minulle kysymyksiä,
että pitäisikö Minun ottaa sitä tai tätä,
ovat paremmin siunattuja.
Ne, jotka eivät vaadi Minulta mitään,
Ne, jotka eivät kyseenalaista Minua,
ovat paremmin siunattuja.
Ihmeitä tapahtuu.
Kuten Minun passini,
tätä on tapahtunut ennenkin,
en tiennyt siitä Australiassa,
mutta herra Srivastava kertoi Minulle,
että passini on vanhentunut,
ja Minun on saatava se uudelleen voimaan.
Kun tulin tänne, Warren kertoi
Minulle ainakin kolme kertaa,
Sitten kysyin Warrenilta:
"Pitääkö minun mennä
Delhiin hoitamaan asia,
sillä jos menen Hongkongiin, miten se onnistuu
ilman passia?”
Ja sitten sanoin: "Katsotaanpa."
Avasin passin
– se oli jo hyväksytty vuoteen -88 asti.
Siitä on ymmärrettävä,
että meidän on tiedettävä
asioidemme tärkeysjärjestys;
meidän on tiedettävä, mikä on tärkeää.
Minulle oli tärkeää päästä Hongkongiin,
eikä löytänyt aikaa, jolloin olisin voinut mennä sinne,
jolloin siellä ei olisi kovin kuumaa.
Ja se vain onnistui,
Minun ei tarvitse mennä ensin Delhiin,
ja nyt olen valmis lähtemään.
Se on tapahtunut niin monta kertaa,
ja vaikka passini kanssa olisi
jotain ongelmaa tai muuta
negatiivisten voimien takia,
käytän sitä edukseni.
Joten vaikka joku olisikin negatiivinen ihminen,
käyttäkää sitä positiivisesti.
Esimerkki: Olin menossa Amerikkaan
ja olin lähettänyt passini viisumia varten,
ja mieheni, joka on niin tarkka, oli ottanut sen.
Ja he antoivat viisumin viime vuodeksi.
Kun menin lentokentälle,
he sanoivat: ”Mitä?
Tämähän on viime vuoden viisumi."
Ei, vaan vuodeksi eteenpäin, he olivat
antaneet viisumin vuodeksi eteenpäin.
Joten he sanoivat: "Voitte mennä
ensi vuonna, ette tänä vuonna,
viisumi on ensi vuodeksi.”
Niinpä soitin miehelleni,
oli sunnuntai,
Hän oli juuri noussut sängystä,
hän juoksi ylös ja alas, miesparka,
hän sanoi: ”Miksi en huomannut sitä?”
Sanoin: ”Et huomannut.
Kävi niin, että et huomannut.
Mies, joka sen teki, oli
varmaankin aika nopea,
joten hän antoi Minulle vuoden etuajan,
joten nyt pitää selvittää asia.”
Tarkoitan, että näin käy nopeille ihmisille.
He antavat teille viisumin vuodeksi etukäteen.
Se on taas äärimmäistä positiivisuutta.
Nyt sitten hänen ylös ja alas
juoksemisensa seurauksena
kaikki menivät sekaisin, varsinkin
amerikkalaiset ajattelivat,
”Voi luoja, mikä virhe!”
Joten he antoivat Minulle
viisumin viideksi vuodeksi.
Sen sijaan, että hän olisi ollut
surullinen negatiivisuudesta
ja näyttänyt surkeaa ilmettä
ja tehnyt itsensä ja Minut onnettomaksi,
on parasta vain nauraa asialle
ja käyttää tuota negatiivisuutta positiivisuuteen.
Kerran alkuaikoina
kävi niin, että kerran olimme menossa Nasikiin,
kun olin menossa Nasikiin...?...
Kun olimme menossa Nasikiin, automme hajosi.
ja kaikki sanoivat: "Äiti, Teidän autoonne ei koskaan
tule vikaa, miten se on voinut hajota?".
Minä sanoin: "Antaa olla, ei se mitään,
täällä on oikein mukavaa,
voin vähän katsella ympärilleni
ja kaikkea sellaista.”
He eivät ymmärtäneet, miksi
suhtauduin asiaan niin rennosti.
Auto meni rikki, ja se kesti noin tunnin.
Aiemmin ihmiset, jotka olivat sahaja-joogeja,
eivät koskaan parantaneet ketään,
eivät koskaan katsoneet keneenkään vointia,
eivät koskaan nostaneet kenenkään
Kundaliinia, kaikki olivat hyvin peloissaan.
Mutta kun Minä en ollut siellä,
he tunsivat olevansa haasteen edessä,
koska siellä oli niin paljon väkeä,
eivätkä tienneet, mitä tehdä.
Niinpä he sanoivat:
”Hyvä on, nostamme Kundaliininne.”
Näin he alkoivat tehdä sitä.
ja se auttaa nytkin, vielä nytkin,
kun te teette sitä.
Muuten he eivät ryhtyisi siihen.
Joten kaikki haitat,
jokainen negatiivisuus on
käytettävä positiivisuuteen.
Kuten olen kertonut teille aiemmin
esimerkin pienestä solusta,
joka menee Äiti Maan sisälle ja
kohtaa siellä ison lohkareen,
kiertää sen, ja kiertyy sen ympäri
yhä uudestaan ja uudestaan
ja käyttää sitä puun pystyssä pitämiseen,
puun tukemiseen.
Se on viisautta,
se on viisautta.
Ja tämä viisaus tulee meditaation,
meditatiivisten keinojen kautta.
Teidän on siis meditoitava joka päivä
ja nostettava Kundaliinianne,
ette voi kasvaa vain sanomalla,
”Äiti, rakastan sinua, rakastan sinua,”
kirjoittamalla Minulle kymmenen sivun kirjeitä,
joita on mahdotonta lukea,
tekemällä kaikenlaista sellaista
ja kyselemällä Minulta
kysymyksiä aamusta iltaan.
Mikään, mikään sellainen ei auta teitä
ymmärtämään Minua tai itseänne
tai ymmärtämään Sahaja Yogaa
tai kasvamaan Sahaja Yogassa.
Voitte puhua, keskustella,
tehdä mitä haluatte,
mutta Sahaja Yogan ymmärtäminen onnistuu
parhaiten pitämällä itsenne onnellisina.
Iloiset kasvot, onnellisuus sisällänne,
ilo itsessänne,
yrittäkää nähdä ilon ydin kaikessa,
älkää yrittäkö arvostella,
älkää tehkö itseänne onnettomiksi.
Nostakaa Kundaliini
joka aamu hartaasti,
joka aamu ja joka ilta
nostakaa Kundaliinianne.
Kuldaliini on kuin ravintoa, ravintoa
ja elämän vettä sisäisen
olemuksenne kasvulle.
Jos ette meditoi,
jos ette tiedä, miten
nostaa Kundaliinianne,
teidän on parasta opetella se.
Negatiiviset ihmiset välttelevät aina sitä,
koska silloin he tuntevat
kuumuutta ja kaikkea.
Kestäkää sitä jonkin aikaa,
sillä ei ole väliä, kohdatkaa se,
puhdistakaa itsenne.
ja katsokaa, että nostatte
oman Kundaliininne.
Älkää syyttäkö miestänne,
älkää syyttäkö vaimoanne,
älkää syyttäkö lapsianne, älkää syyttäkö
ympäristöänne, ei mitään sellaista.
Voitte mennä vaikka viidakkoon joka päivä,
voitte mennä minne vain haluatte,
jos haluatte tehdä niin, voitte tehdä niin.
Mutta ihmisten on ymmärrettävä,
että nyt olemme pyhimyksiä,
ja pyhimysten on tehtävä näin.
Tulette yllättymään, jos alatte meditoida,
suurin osa ongelmistanne katoaa,
koska Jumala huolehtii
kaikista fyysisistä ongelmista.
Kaikista aineellisista
ongelmista huolehditaan.
Kaikista muista ongelmista,
perheongelmista, huolehditaan.
Mutta suurin ongelma on se,
miten teidät saadaan tekemään näin.
Se on kuin se, että kun syötte ruokaa,
kielenne maistaa sen,
siihen tulee sylkeä, se menee alas,
kaikesta huolehditaan,
se menee kunnolla alas,
siellä alhaalla on kaikki eritysnesteet,
ne tietävät, että ruoka on tulossa,
se sulatetaan eri kohdissa,
se kaikki on sisäänrakennettu.
Mutta teidän on laitettava
ruoka ensin suuhunne!
Tämä on Sahaja Yogan mekanismi,
että teidän on meditoitava
ja nostettava Kundaliinianne.
Niin monella tavalla, niin monella
tyylillä, niin monesta näkökulmasta
olen sanonut tämän aina uudestaan ja
uudestaan ja uudestaan ja uudestaan.
Mutta me emme tee sitä.
Tietäkää tarkoituksenne, teidän
on tiedettävä tarkoituksenne.
Kuten sanoin,
että johtajat eivät
lainkaan tiedä merkitystään.
He käyttäytyvät joskus tavalla,
jota en voi ymmärtää.
Heistä tulee niin hölmöjä vaimojensa,
aviomiestensä suhteen,
että en voi ymmärtää.
Se ei ole lainkaan tärkeää.
Jos he ovat johtajia, heillä on vastuu.
Toiseksi, johtajien on
sanottava suoraan ihmisille,
joita pitää nuhdella, se on hyvin tärkeää.
Jos ette voi sanoa ihmisille suoraan,
se ei hyödytä yhtään.
Ja näin johtajuuttakaan ei kunnioiteta,
jos ette sano suoraan
negatiivisille ihmisille.
Jos tulee yksikin negatiivinen ongelma,
siitä raportoidaan heti,
ja tiedän heti, että hänen vaimonsa tai
aviomiehensä tekee siellä tyhmyyksiä.
Se raportoidaan välittömästi,
Tällaista tapahtuu, tuollaista tapahtuu.
on merkki negatiivisuudesta.
Voitte ratkaista ongelman heti,
voitte tehdä bandhaneja.
Yksinkertaisin tapa on
istua valokuvani edessä
ja sanoa: ”Äiti, pyydän,
tämä on ongelma”, siinä kaikki.
Ei tarvitse ottaa puhelinta ja
soittaa Minulle kahden aikaan yöllä.
Tehkää vain niin, mutta ongelmana
on se, että ette pysty,
koska järjestelmänne ei ole vielä
päässyt tuohon pisteeseen.
Se on todellinen noidankehä.
Järjestelmänne on saavutettava tuo piste,
jossa yhteys on ehdottomasti olemassa,
ette välitä johtajuudesta, mistään,
vaan välitätte sisäisestä kasvustanne.
Jos sisäinen kasvunne on siinä tilassa,
se tapahtuu automaattisesti.
Tätä se on, hyvin vaikeaa
ihmisten ymmärtää, että meidän on
asennoiduttava järkevästi itseämme kohtaan.
Johtajista, mutta myös muista sanoisin,
että meidän on oltava hyvin, hyvin järkeviä
itsemme suhteen.
Olemmeko järkeviä itseämme kohtaan?
Jotkut vanhat ihmiset
käyttäytyvät kuin lapset,
jotkut lapset käyttäytyvät kuin vanhat ihmiset
siinä mielessä, että alkavat
huomautella, sanoa vastaan,
käyttäytyä huonosti.
Meidän on tunnettava ikämme, ryhmämme,
kaikki sellainen ja
käyttäydyttävä arvokkaasti.
Jos lapsi pienenä puhuu kuin lapsi,
hän voi olla hyvin, hyvin positiivinen.
Minun on kerrottava teille, että olen
saanut joitakin hyvin outoja raportteja
joistakin ihmisistä, mikä oli järkyttävää,
miten omapäisesti he käyttäytyivät.
Ja ainoa asia, joka on sen
takana, on halu olla johtaja.
Minä halusin olla johtaja, hän halusi
olla johtaja, tuo halusi olla johtaja.
Sahaja Yogassa ei ole mitään johtajuutta,
ettekö tiedä, että Äitinne
on liiankin kyvykäs.
Hän ei tarvitse johtajia, ette tunne Häntä.
Parempi tuntea Hänet.
Hän on todella kyvykäs,
hyvin älykäs ja ovela nainen.
Hänellä on kaikki voimat.
ja Hän tietää kaiken teistä,
Hän tietää, miten tilanteet hoidetaan.
Hän ei anna Sahaja Yogan kadota
jonkun ihmisen tyhmyyden takia.
Tietäkää se!
Täällä istuessani tiedän kaiken jokaisesta.
Saatan näyttää hyvin yksinkertaiselta,
mutta sitä se ei ole.
Siksi Minun on kerrottava teille,
ettette pitäisi itseänne sellaisena,
jolla on jonkinlainen
erikoisvoima johtajana.
Teillä on voima vain Äitinne kautta,
ja sitä teidän on vaalittava.
Siis: ”Mitä ikinä teenkin, Äiti tekee sen.”
Ja kun teette näin, hämmästytte,
että mitä ikinä haluatte, se on järkevää,
mitä ikinä pyydätte, se on järkevää
– järkevä tarkoittaa, että se
liittyy Sahaja Yogaan.
Ja mitä tahansa teettekin, se on järkevää.
Kaikki arvokkuutenne,
kaikki kerääntyy yhteen,
mutta kaikkein tärkeintä on, että
meditoitte hinnalla millä hyvänsä.
Tämä on se, mitä Minun on nyt
kerrottava myös intialaisille,
mutta teille se on hyvin tärkeää,
koska nyt olette palaamassa takaisin
”totiseen paikkaan".
Kuten eilen joku
länsimaalainen sanoi Minulle,
"Äiti, ihmiset puhuvat siitä,
miksi lähditte Vaikunthasta
ja tulitte tänne Intiaan,
se on okei, mutta me kysyisimme,
miksi lähditte Intiasta
ja tulitte meidän luoksemme?"
Vastaus oli sitten se, että Jumala
suuttui pyhimyksiin,
kyllästyi heihin
ja heidän seuraansa.
Mutta pyhimysten on oltava pyhimyksiä,
muuten heistä tulee Minulle hankalia.
Jos menen mielisairaalaan,
Minulle ei tapahdu mitään.
Jos menen vaikkapa hautausmaalle,
Mutta jos jollakin pyhimyksellä
on pienikin negatiivisuus,
se vaivaa Minua, kiusaa Minua,
ei ehkä ulkoisesti, mutta sisäisesti.
Sillä olen antanut teille
paikan sydämessäni,
olemuksessani, te kierrätte olemuksessani.
Siksi Minä tiedän teistä.
Joten jos todella kasvatte paremmiksi,
jos paranette enemmän,
se tuottaa teille iloa
ja mitä suurinta iloa myös Minulle,
mitään muuta en halua teidän olevan,
ei mitään muuta, ei mitään muuta.
Nyt haluan vakuuttaa teille
vielä yhden asian,
että aiomme aloittaa
tiettyjä hankkeita Intiassa.
Nyt on tullut sen aika,
olemme lopultakin saaneet hankittua maata
ja aiomme toteuttaa
joitakin projekteja heti,
kun pääsen takaisin Intiaan,
alamme näyttää aikaansaannoksia.
Ja ehkä tällaista kiertuetta
en ehkä pysty tekemään enää
muutaman vuoden kuluttua.
Mutta sitten te itse
voitte tehdä näitä kiertueita
omissa maissanne,
koska tämä on harjoitteluaikaa,
jolloin opitte
miten tällaisia tehdään.
Tietysti teidän maassanne on melko
vaikeaa saada ihmisiä mukaan,
miten otetaan yhteyttä...
Itse aloitin yhden henkilön kanssa.
Olen siis vain nainen, kotiäiti,
ja jos kerran Minä pystyn
siihen, miksette tekin?
Menkää siis nyt iloisin mielin, nauttikaa.
Äidin on hyvin vaikea
kestää kaikkea tätä, sillä
kun lähden Intiasta, Minusta se
tuntuu pahalta intialaisia kohtaan,
kun jätän teidät, se tuntuu
pahalta teitä kohtaan.
Se on jotenkin kamalaa,
että haluan, että tavalla tai
toisella meillä kaikilla olisi yksi
valtava oma maa, jossa voisimme
kaikki asua onnellisina yhdessä.
Haluan teidän puolestanne
kiittää kaikkia intialaisia,
jotka ovat tehneet niin paljon hyväksemme,
he antoivat meille kaiken mukavuuden,
heidän mukaansa se oli epämukavuutta,
mutta teidän mielestänne se oli mukavuutta.
Nyt, kun olette lähdössä tälle kiertueelle,
pyydän teitä olemaan keskustelematta
muista arkipäiväisistä ja tarpeettomista
asioista matkan varrella,
keskustelkaa vain Sahaja Yogasta.
Ymmärtäkää, että on ihmisiä, jotka ovat
aivan uusia, kertokaa heille Sahaja Yogasta,
kertokaa heille, mitä Sahaja Yoga on,
selittäkää myös heille,
mitä Sahaja Yoga merkitsee.
Matkustatte nyt melko paljon
ja menette myös paikkoihin,
joissa aiomme toteuttaa projektejamme.
Voitte vilkaista niitä, se on hyvä ajatus,
ja myös miettiä, millaisia projekteja
voimme toteuttaa tässä maassa,
jotka auttavat heitä saavuttamaan
parempia tuloksia Sahaja Yogassa.
Kaikesta tästä meidän on keskusteltava,
ja tämä ryhmä on mielestäni
paljon enemmän tosissaan,
ja se aikoo tehdä jotain tosissaan.
Myös tulevaisuudensuunnitelmista,
mitä haluaisimme tehdä
täällä ja ulkomailla
ja minä päivämäärinä ja
haluaisitte tehdä näitä asioita.
Touko-, kesä- ja heinäkuussa
olen lännessä,
ja toukokuun haluaisin varata Amerikalle,
jos mahdollista, ainakin
toukokuun jälkipuoliskon.
Loput voitte sovittaa haluamallanne tavalla
ja järjestää yleisötilaisuutenne
myös keskenänne
millä tavalla se teille vain sopii.
Tällä kertaa toivottiin,
että menisin Kreikkaan,
Minulla ei ole mitään sitä vastaan, haluaisin
mennä sinne ja tehdä mitä tarvitaan.
Toivon, että kaikki johtajat
ovat saaneet ketjut,
jotka annoin Warrenille.
Se on hoidettu, Äiti.
Hyvä, se on nyt hoidettu.
Kannan huolta kaikista tällaisista
pienen pienistä asioista.